Chỉ số HHI là gì và nó dùng để đo lường điều gì?
Doanh nghiệp lớn có những chiêu trò gì để ngăn cản các công ty nhỏ cạnh tranh?
Theo lý luận Mác-Lênin, việc "xuất khẩu tư bản" có tác động gì tới các nước nhận vốn?
Giải pháp nào cho sinh viên khởi nghiệp khi phải đối mặt với các rào cản như "chi phí chuyển đổi" và "hệ sinh thái khép kín"?
Những động lực chính nào dẫn đến sự hình thành của chủ nghĩa tư bản độc quyền?
Phân tích các hành vi lạm dụng vị thế thống lĩnh của Shopee tại thị trường Việt Nam.
Google đã sử dụng chiến lược "tự ưu tiên" (self-preferencing) như thế nào?
